ŠTRUMFOVI:
IZGUBLjENO SELO
Ova priča počinje na tajnom
mestu skrivenom duboko u šumi.
Ovo je Štrumf.
Zovemo ga Trapa.
I ovo je naše selo, gde postoji
Štrumf prosto za svaku stvar.
Kao Gurko. - Hej,
izvoli poklon za tebe.
O, Lakoverni Štrumfe!
Tako si lakoveran!
Zapravo, mislio sam da ti dam
ovaj poklon. - Vau! Hvala!
96, 97, 98, 99...
- Ovo je Gruber. - 100!
A ovde... - Sad sklekovi
na jednom prstu. 1, 2, 3...
Upoznajte Štrebera
Štrumfa. - Pardon?
Izvini, Kefalo.
Samo se šalim.
Njuškala. - Opa, šta
se to dešava tamo?
Paranoičnog Štrumfa.
Pobednika.
- Gubitnika.
Karate Štrumfa.
Kuckalo. Licko.
Selja. Mazalo.
Gricko. Mađioničar.
Ronilac. Policajac.
Psihijatar. - Ponekad se
prosto osećam tužno. (plavo)
Čak postoji Štrumf koji
gricka stolove. - E, ćao.
Da, i mi nismo takođe sigurni
koja mu daska u glavi fali.
I onda tu sam ja,
Veliki Štrumf.
Na neki način vodim ovo mesto,
ali ova priča nije o meni.
Ili Trapi. Ili bilo kojem
Štrumfu od njih.
Priča je o jedinoj devojci
u našem selu. Štrumfeti.
Ćao, Vešernico. - Šta mi radiš,
Štrumfeto? - Hej, momci!
Ali to nije bila jedina stvar koja
je bila drugačija kod Štrumfete.
Ona je stvorena od strane
zlog čarobnjaka, Gargamela.
Koristeći crnu magiju...
Napravio ju je
od grumena gline.
Sad idi i nađi
selo Štrumfova.
Na sreću, i ja sam
znao malko magije.
Ali još uvek je
postajao jedan problem.
Štrumfetino ime nam
nije govorilo ništa o njoj.
Okej, proračuni kažu...
Ime nam nije
govorilo ko je ona.
Lele, visoke štikle! - Ili
šta je njena posebnost.
Dakle, šta tačno
radi Štrumfeta?
Pa, dozvolite da budem iskren.
Ona je nikakva kuvarica.
Da pogledam. Štrumfeta.
Štrumfeta, Štrumfeta... Nema ovde!
Pa, "Štrumfeta" je spoj reči
"Štrumf" i "eta". Ali šta je "eta"?
O, da. Štrumfeta...
Pa, ona je...
Ona je najbolja.
Najčudesnije biće na
svetu. Da, jesi, jesi.
Štrumfeta...
Shvatio sam! To je jedno
od onih večitih pitanja
na koje mi nikad-ikad
nećemo znati odgovor!
Čekaj, ona je prošla?
Misliš li da me je čula?
Dakle, šta je
Štrumfeta?
Niko nije više želeo taj
odgovor od same Štrumfete.
Šta radiš?!
Hej, Mrgude, ja sam
upravo... - Odlazila?
Ovo je moja klupa. Dolazim
ovde u isto vreme svaki dan i...
Daj da pogađam. "I mrziš
sve živo"? - Baš tako.
Mogu ja to.
Mogu da mrzim.
Ćao, Mrgude. Ćao,
Štrumfeto. Lep dan, a?
Ne, nije lep dan!
- Padaće kiša!
To zapravo pomaže
biljkama da rastu! Ali...
Takođe znači da će biti
oblačno, dakle, ete ti ga na!
Ipak, sa druge strane, možda se
pojavi duga. Ali duge su glupe!
Samo se šalim.
Ja obožavam duge!
Ti nisi baš dobra u ovome,
zar ne? - Ne, nisam dobra.
U stvari, ti si zapravo
malo loša u tome. - Aha.
Ali ti si takođe
loš u tome!
To je laž! Ti si stvarno,
stvarno dobar u tome.
Ćao, Kefalo. - Štrumfeta. Hvala
nebesima da si ovde. - Ja sam...
Izvodimo probe mog novog izuma.
"Nalazač Štrumfastih stvari."
Test subjekat, Štrumf Gruber.
- O, hej, Štrumfeto!
Mislio sam... Hej,
Štrumfeto. - O, hej.
Ta stvar je bezbedna, zar ne?
- " Da li je bezbedna"? Naravno!
Vratio bih se ovde da
sam na tvom mestu.
Škljocko!
Zapamti. "Nalazač Štrumfastih
stvari". Proba 1.03.
Spreman, Grubere?
- Primljeno ka znanju.
Deluje!
Ova stvar me
stvarno kapira.
Može da izoštri Gruberovu
dominantu osobinu. - Super snaga.
Koju sam destilovao
u ovome!
Zovem ga "Kefalovi super
Štrumfasti steroidi"!
Evo, ti možeš da
isprobaš prva!
Sve je čisto!
Aha, vidiš, kad kažeš
stvari kao "sve je čisto",
poželim da ne ispr..
- Ćao, drugari!
Ćao, Trapo!
- Ćao, Trapo!
Stigao si tačno na vreme da svedočiš
istorijskom naučnom trenutku!
Šta se dešava ovde?
- Gledaj svoja posla, Njuškalo!
Pa, neka vam bude.
Hej! Ako taj šešir od povrća nam
može reći da Gruber je jak,
možda šešir može reći
meni šta "eta" znači.
Raspali do kraja, Kefalo!
Fascinantno.
- Šta se desilo?
Nekako umesto da izbaciš
energiju van, ti si je upila.
Verovatno ima neke veze sa
činjenicom da ti nisi pravi...
Pravi Štrumf? Samo
napred, slobodno reci.
Ne, ne. Samo sam mislio da
mašina nije bila napravljena
za Štrumfa tvog...
Ovaj, porekla.
Aha, u redu je.
Skontala sam.
Kefalo...
Hej, znaš šta? Hajdemo
svi malo da se zabavimo!
Da! - Pica!
- Štrumfskejt!- Štrumfskejt!
Uskoro je
spremno, Azraele.
Trunčica kake vodenjaka.
Gram kalcifikovane gljivice
između prstiju jaka.
I parče sira koje sam ostavio u
svojim gaćama prošle nedelje.
To bi trebalo
da vrši pos'o.
Brzinski! 12 sferičnih
petrifikacionih modula.
Ili kako ja volim da ih
zovem... Ledene loptice!
Nema na čemu, Azraele.
Večera je servirana.
Nezahvalnik! Inače, ove ledene
loptice nisu za hvatanje miševa.
Loptice su za hvatanje
onih nedostižnih Štrumfova.
Moj Sveti gral. Ćup sa
zlatom na kraju moje duge.
Najmoćniji magični
sastojak na svetu!
Sledeći slajd.
Zamisli moć 100
Štrumfova zajedno.
Koliko sam ih tražio gore-dole,
ispod svakog kamenčeta
i čini se ko da nema
traga od njih nikuda!
Ne sada, Azraele.
Usred sam popovanja.
Moj plan je jednostavan.
Naći selo Štrumfova, zarobiti sve
Štrumfove, iscediti njihovu magiju
i, konačno, iskoristiti tu magiju da
postanem najmoćniji čarobnjak na svetu!
O, vidi mene
sa kosicom.
Šta je? Što nisi
to odmah rekao?
Sunce mu poljubim! Spazio
sam Štrumfove u šumi!
Pa, to je moj
teleskop. Monti!
Dođi, moj veličanstveni orle.
Tvoje kandže se zarivaju
u moja ramena! Jao!
Tako je bolje.
Sad, leti!
Idi i nahvataj mi
malo Štrumfova!
Ne, ne! Ne, letiš u
pogrešnom pravcu!
To!
O, ne.
Moj red!
Prvo bezbednost!
- O, brate.
To!
Ona stvarno oduzima
dah, zar ne?
Ovo je neverovatno!
O, ne! Ona se previše
približava Zabranjenoj šumi!
Ona ne sme da pređe
preko tog zida. Hajdemo!
Ne, ne, ne! Čekaj!
Ne idi! Čekaj!
Čekaj, ko si ti?
Ne plaši se!
Hej, ne smeš
da ulaziš tamo!
Štrumfeto! - Štrumfeto!
- Štumfeto, dobro si?
Šta je bilo? Šta je bilo?
- Videla sam... Štrumfa.
Šta? - Ko je bio? - Ne znam,
ali nosio je ovu kapu.
Štrumfeto! Šifra plavo!
Društvo, hajdemo!
Moramo je spasiti! - Imam
loš osećaj u vezi sa ovim.
Ma nemoj? Ima li veze
sa golemim lešinarom
koji nosi našu drugaricu
u Gargamelovu jazbinu?
Monti, moja
kraljevska grabljivice!
Uspeo si! Uhvatio si mi
Štrumfa! Daj mi cmokić!
Napokon doneo si mi
ono što sam tražio.
Sićušnog, plave kože,
bez majice... TEBE!
Puštaj me odavde, ti opsednuti
Štrumfovima čarobnjaku u pokušaju!
Da li se tako priča sa čovekom
koji te je doveo na ovaj svet?
Više bih voleo da me
prosto zoveš... "Tata".
Nikada te neću zvati
tako! - Tvoj gubitak.
Šta je to?
Šta to kriješ?
Predaj to 'vamo,
ti Štrumf-lažnjaku!
Hvala ti, Azraele.
Šta to imamo ovde?
Drugačiji dizajn? Pa... Da!
Odmah sam to primetio.
Za dlaku pre
tebe, u stvari.
Gde si našla ovo?
- Neću ti reći ništa.
Reci mi! - Neću!
- Reci mi! - Neću!
Bolje bi ti bilo da mi
kažeš - Neću! - Dobro!
Nemoj da mi
kažeš. - I neću!
Glupa obrnuta psihologija
nikad ne deluje.
Koga briga? Već si mi dala ono
što mi treba. Hajdemo, Azraele.
Gde sam ja, za ime sveta,
turio one sastojke?
Znam ovo. Idi levo, onda desno,
uradiš most, poziraj za kraj.
Da li je to osoba,
knjiga ili film?
Niko nikad ne razume tvoje
signale rukama, Grubere.
Nema veze! Samo pratite
mene i ostanite blizu.
Bradavica crva
i mačija dlaka.
Pokaži mi dom ovog
Štrumfovog šešira.
Dugo si tražio ova
bića plave boje,
ali ova kapa potiče sa
mesta koje novo je.
Da! Gde?
Odakle potiče?
Selo Štrumfova,
gde raste čarolija.
Celo selo! Dobro.
Nastavi, nastavi.
Lokaciju sela... - Da?
- Ne znam čak ni ja.
NEEEEE!!! Odmah
treba da kažeš to!
Odmah kažeš:"Ne znam."
Bedni jeftini kotao! Jao!
Ali evo ga trag.
Fascinantno.
Ali šta je to?
Drveće? Mora biti
simbol za nešto ili šifra.
Drveća, drveća,
povetarac, kolena.
Bebe puze na kolenima!
Proveri sve jaslice u okolini!
Moramo se prerušiti u bebe. Sad
gde mogu naći džinovsku pelenu?
Azraele, to nije tvoja mapa. Ako
želiš, kupićemo ti, ali ovo je moja...
Čekaj malo! Vidi
šta sam ja našao!
Tri visoka drveta
u Zabranjenoj šumi.
Mi nikad pre
nismo tražili tamo.
Ja sam genije!
Azraele, vreme je
za put pod noge!
Spremi moje grickalice!
O, Štrumfeto,
čestitam!
Upravo si me odvela do
neotkrivene populacije Štrumfova.
Oni nemaju pojma da mi čak
postojimo. Ja biću u fazonu...
Oni će svi biti u fazonu:
"O, nemojte, čiko!". A ja ću...
I biće u fazonu: "Begaj!
Ne! Begaj, begaj, begaj!"
Ti zla mala genijalko!
Trula jabuka ipak ne pada previše
daleko od drveta. Zar ne?
Pripremite svoje krzno i perje,
momci. Odlazimo sa prvim zrakom.
Odmah posle doručka. Recimo
8:00, 8:30. U 9:00 najkasnije.
Čekajte! Kefalo, mapa!
- Bacam se na posao!
Dobro, hajde!
Možda do 9:30.
Apsolutno nikako kasnije
od 10:00. Šta, bre...?
To je bekstvo iz zatvora! Znaju
moje planove! Uništiće sve!
Da li je ovo bezbedno? - Pa, ovo je
džinovski samostrel, pa ću reći: "ne".
Ne dozvolite im
da pobegnu!
Gde su pojasevi? - 'Vatajte
ih! 'Vatajte te Štrumfove!
Pali!
'Vatajte te Štrumfove!
Azrael nas sustiže!
Ptičurina se obrušava!
Ovo će možda
boleti! - Ne!
Hajde! Štrumfnimo
u ovom pravcu!
Trčite brže!
Što su naše nožice
tako kratke?
Što su naša stopala
tako golema?
Što su moji mišići tako
golemi? - Stvarno, brate?
Drugari! Drugari!
Malo pomoći ovde.
Dolazi!
Juhu! - Da!
- To! - Sjajno!
Pa, ja znam 4 Štrumfa koji
moraju nešto da objasne.
O, brate.
- Ćaos!
O, Veliki Štrumfe, nećeš verovati...
- Bili smo u Zabranjenoj šumi...
Jedan po jedan!
Molim vas!
Štrumfeta je videla tajanstvenog
Štrumfa... - Moramo u šumu...
Rekao sam vam iznova i iznova.
Zabranjena šuma je zabranjena!
I sad pričate o mapama i tajanstvenim
Štrumfovima i Gargamelovoj jazbini.
Ništa od toga nema nikakvog
smisla i stvarno ne razumem
što ne možete pratiti prosta pravila.
Išunjali ste se i doveli sve u opasnost.
Čini mi se da je jedini način
da vas zaštitim je ako...
Kažnjeni ste! - "Kažnjeni"? - Ne!
- Što? - Veliki Štrumfe, ali...
Nema "ali". Nijedan od vas neće
izaći jedan korak iz svoje pečurke,
a da mi ne kaže gde ide. Razumete
li to? - U pravu si, Veliki Štrumfe.
Šta? - Aaaaa?! - U pravu si.
Ne znam šta smo mislili.
Dobro. Jer kao što sam govorio,
ponašali ste se potpuno neodgovorno.
Da! Tačno! Baš tako! Ne mogu
se složiti više! Zar ne, momci?
O, da. - Da, tako je! - Šta
pričaš, Štrumfeto? - Okej!
Da, dakle... Pored toga... - U
stvari, mislim da svi trebamo
da odemo u naše sobe odmah
i razmislimo šta smo uradili.
Pa, mislim da je to...
- Strogo, ali pošteno.
Hajdemo, momci. - Okej, okej,
idem. - Šta ti je? Jela si bunike?
U stvari, Štrumfeto... - Ne
sekiraj se, Veliki Štrumfe.
Sigurno ćemo razmisliti
šta smo učinili. I tako to.
Ali definitivno nećemo izlaziti iz naših
soba dok ne razmislimo o svemu.
I onda, samo da bismo dobro
raščistili, razmislićemo još.
Da, ali... - Odličan
razgovor, Veliki Štrumfe.
Nisam imao blage
veze šta činim.
Grubere, znam
da to si ti.
Š'a ima, Štrumfeto?
Kefalo... - Kako
si uradila to?
I pretpostavljam
da je tu Trapa.
Dobro sam! - Šta vi
momci radite ovde?
Znali smo da si naumila nešto.
- Ovo je sve moja krivica, Grubere.
Ali, Štrumfeto, Zabranjena
šuma? Previše je opasno.
Moram da bar upozorim
to izgubljeno selo.
Pa, mi smo tim "Štrumf"
i mi se držimo zajedno.
Dakle, mi idemo sa tobom.
- Ne mogu vam tražiti to.
Ti nisi tražila. - Mi smo
se dobrovoljno javili.
Hvala, momci.
- Idemo redom.
Bubeća tehnologija. Kul.
- Po mojoj mapi, trebali bismo
stojati tačno ispred ovog vrlo
dugačkog, visokog kamenog zida.
Provereno.
Jedan mali korak za
četiri mala Štrumfa...
Okej. Pa,
da nastavimo.
Štrumfeto! Da li si
dobro, Štrumfeto?
Fino cveće.
Nije fino cveće!
Gde je Trapa?
Hej! Tek smo se upoznali!
Ja nisam takav Štrumf!
Pazi na taj
strmi nasip.
Trapo, dobro si?
Ja vidim zvezde.
Dobro obavljeno, Trapo. Možda si
otkrio novu podvrstu letećih insekata.
Neverovatno! Vilin
konjic koji bljuje vatru!
Da vidimo. Kako bismo
trebali da svrstamo ovo?
Možda. Mislim, čini se kao
lak izbor, ali nisam siguran.
Ma okej, nazvaćemo
ga "vilin konjic".
Nadajmo se da su
više "vila" nego "konj".
Ne! Manje su
"vila"! Manje!
Drugari!
Dobro sam!
Malo pomozite ovde!
Monti, skidaj
se sa mene!
Mrzim prirodu!
Tako je drečava.
Azraele, učini nešto,
brate mili!
Prilično je bolno. Prekini da
se smeješ. Nije smešno.
Pazi!
Pusti me na...
Miru!
Joj.
Ova gnezda su napravljena od nekog
materijala koji nikad nisam pre video.
Znate, mislim da mi je bilo dovoljno
ovih letećih džidža-midža za 1 dan.
Hej!
Šta radiš ovde?
Pa, razmišljao sam da kupim
kućicu ovde. Tiho mesto u šumi.
Malo je vetrovito tamo na brdu...
Šta bre mislite da radim ovde?!
Nikad nećeš naći to
selo, Gargamele!
O, Štrumfeto, da ne beše tebe, ne
bih ni znao za te druge Štrumfove.
'Vatajte ih, momci.
- Štrumfastična formacija! Napred!
Hej! - Štrumfastično!
- Štrumfastično!
'Vataj ih, Azraele!
- Štrumfastično! - Štrumfastično!
Lele!
Štrumfastično! - Hej, ti.
Ti si onaj trapavi, zar ne?
Brzi refleksi!
- U'vatio sam ga!
Ovo neće da valja.
Trapo, vrni im
njihovo jajce! - Okej.
Ma daj, bre!
- Trapo! - Trudim se!
Meni je stvarno,
stvarno žao, drugari!
Ovamo!
Nisam mislio da
skuvam vaše jajce!
Pa, oni su reš pečeni.
Ma nije važno. Šta znače
nekoliko bezvrednih novčića
kad postoji ćup sa zlatom
na kraju moje duge?
Veruj mi, oni su pokojni!
Kažem vam, oni su
isprženi u plavi čips.
Oni su Štrumf-ražnjići.
Zagoreli Štrumfići. Maršmeloui!
Začepi, dlakavi!
Hej!
- Ej, ej, ej...
Štrumfeto?
- Eto, eto, eto...
Odjek!
- Jek, jek, jek...
Tama! Ne snalazim
se dobro u tami!
Imam dovoljno problema
na dnevnoj svetlosti.
Izdržite, svi! Moramo
naći izlaz odavde!
Pa, to je dobra
zamisao... Mozgu!
Momci?
- Tama!
Ne plaši se. Samo...
Misli... Srećne misli!
Sada stvarno nisu srećna
vremena trenutno!
Samo ostani na svetlosti,
Trapo. - Prekasno.
Ja hodam u tami!
- Šta bre ti... Zašto?!
Ja stvarno
šizim, drugari!
Prekinite!
Svi. Okej.
Otvorite rančeve. Izvadite opremu za
hitne slučajeve preživljavanja u tunelu.
Nađite mali stakleni sud označen
"svetlo" i prodrmajte ga baš jako.
Trapo? Kako ti ide? - Okej,
valjda. - Samo izdrži, Trapo.
Nisam siguran koliko dugo će ovo
potrajati ili koliko dugo bićemo dole
zato, svi, šta god da radite, ne
jedite sve svoje zalihe hrane.
Upravo sam pojeo sve moje zalihe!
- Trapo! - Žderem zbog stresa!
Dolazim, Trapo!
Prati zvuk mog glasa.
Čekajte! Ovi tuneli su kao lavirint.
Samo ćemo se još izgubiti.
Moramo učiniti nešto! - Ja se slažem
sa njom! Vreme je za malo akcije!
Radimo ovo skroz
pogrešno! - Štrumfeto!
Blizu sam, Trapo!
Uskoro sam tu.
To je samo odjek koji
se poigrava sa nama.
Bilo ko? - Ovde
sam! Ovde sam!
Tačno sam iza ovog...
Ugla. - Hej, svi?
Moje svetlo se gasi.
Dosta mi je! Izvući ću nas
odavde svojm pesnicama!
Urušava se! - Grubere! Spusti te
pesnice pre nego što pocrkamo!
Barem ja
pokušavam nešto!
Ja ću nas eksplozijom
osloboditi odavde! - Ne!
To, kralju! - Nemoj!
- Prekasno!
Tra... Po?
Hej, Štrumfeto!
- Trapo!
Drži se! Stižem,
trapavi batice!
Imam te, mali druže!
Stampedo!
Mislim da se moje zalihe
hrane vraćaju gore.
Šta? Šta je tako smešno? - To
ja zovem:"Govoriti iz guzice!"
O, momci! Da li je bilo ko
zainteresovan da zna
da su nam na vidiku "tri
visoka drveta"? - Da! - To!
I Baki će nas odbaciti
do tamo ekstra brzo.
"Baki"? - Meni izgleda ko da
se zove "Baki". Daj gas, Baki!
Štrumfeto?
Pre nego što kažeš
bilo šta, samo saslušaj.
Sad, znam da sam juče možda bio
malko grub prema tebi i momcima
i znam da postoje trenuci kad sam
malo previše zaštitnički nastrojen.
Okej, dosta
zaštitnički nastrojen.
Ali morate da razumete, išunjali
ste se. Morate biti pažljiviji.
Štrumfeto, znam da u poslednje
vreme možda ne shvataš
i ja možda ne govorim
to dovoljno, ali ti si...
Ti sijaš.
Dakle... U svakom
slučaju... Štrumfamo?
Mislim da ti i momci ste bili
kažnjeni dovoljno dugo.
Štrumfeto?
Okej!
Otvaram vrata!
I ja ulazim
da pričam još.
Tu li si?
Štrumfeto!
Grubere!
Kefalo!
Trapo!
E, to čak nije
ni uverljivo!
Kad pronađem te Štrumfove kazniću
ih do kraja pojave Plavog meseca!
O, šta se to
dešava ovde?
Pa, neka ti bude.
Da li ste ikad videli
nešto tako prelepo?
Svaki dan, Štrumfeto.
Svaki dan.
Nemoj da si uvrnut.
- Ti nemoj da si uvrnut!
Možemo kampovati ovde
noćas. Ja ću zapaliti vatru.
Donesi mi neka drva za
potpalu, hoćeš li, Grubere?
"Molim te" bi bilo
lepo. - Da, bilo bi.
Ali nisam zaradio značku za
manire, pa mi donesi drva.
Trapo? Dobro si? - Da,
naravno. Bilo je zabavno.
Pa, nije bilo gomila zabave, ali
bilo je trenutaka. Na neki način.
Znate šta pokušavam da
kažem. Nije bilo toliko zabavno.
Dobro obavljeno, Grubere.
Dobro obavljeno.
Dobro, prvi korak. Drva treba da
budu postavljana u položaj kupe.
Drugi korak, kresnem ovaj
kremen sa kamenom i...
Ti čak i ne duvaš u
to. Ti pljuckaš na to.
Čudno. Možda drva koja si
sakupio su bila vlažna, Gruberu.
Prema mom priručniku,
trebalo bi da se zapali odmah.
Hej, ja imam ideju.
Ne, ne, ne...
Znaš, u pravu si, pametnjakoviću.
Tvoja knjižica je stvarno korisna.
Sram... Sram te bilo! Bili bismo
izgubljeni bez ove knjige!
Moje ime je Kefalo. Super sam
pametan. Ja sam pametni Štrumf.
Ali ne umem da
zapalim vatru.
Okej, šteta je minimalna.
Povez je još uvek netaknut.
Samo pomislite, momci.
Sve ovo vreme, dok smo obavljali
svoj štrumfasti posao kod kuće,
postojali su drugi Štrumfovi
negde van, baš isti ko mi.
Ili oni mogu uopšte
da ne izgledaju ko mi.
U pravu je. Trebali bismo da budemo
pripremljeni na bilo šta što nađemo.
Ti drugi Štrumfovi možda
čak ne budu ni plavi.
Možda budu narandžasti.
O, ja volim narandžasto!
Šta ako svi oni
nose naočare?
Ili imaju velike,
guste brkove?
Šta ako imaju krljušt
i oštre zube?
I džinovske kandže.
I velike, sjajne oči.
Šta ako oni
imaju... Šake?!
Dobra fora, brate.
Slušajte, nije važno kako izgledaju.
Još uvek moramo da ih upozorimo.
Gargamel je pogrešio
u vezi sa mnom.
Nije moja svrha da
pomognem njemu.
Meni je suđeno da
spasim te Štrumfove.
I mi ćemo ti pomoći. Mi smo tim
"Štrumf" i u ovom smo zajedno.
I pod "zajedno", mislim ja i ti.
I ovi momci, ali uglavnom ja i ti.
Okej, svi! Vreme je
za "Štrumf selfi".
Kažite:"Plavi sir".
- Plavi sir!
Prema mapi, trebali bismo
da naiđemo na reku.
Potvrđeno.
Ovo je kao vežba za
moje očne jabučice.
Okej, Baki, hajde da vidimo
koliko brzo znaš da plivaš.
Hajde, dečko.
Možeš ti to.
Šta fali da se
malo pokvasiš?
Hej.
Aha.
Šta reče, Baki? Reka je nesigurna i puna
opasnih iznenađenja na svakom krivaku?
Ne, ja to nisam
uopšte tako shvatio.
Možda svetlucave zeke
ne znaju da plivaju.
To je baš šteta. Stigli
bismo tamo toliko brže.
Ne bojte se, moj
neustrašivi time "Štrumf"!
Nisam zaslužio ovu značku za
pravljenje splavova za džabe!
Bum! Zakucao sam ga!
- Zadivljujuće, Kefalo! - Izvoli!
Opa, stilizovano
i praktično.
Sad, da spustimo
ovog zloću. - Čekaj!
Zapamtite, ova nepoznata reka
možda ima bezbroj iznenađenja.
Moramo biti oprezni. - Oprezni?
Dobra poenta! I evo...
Čekaj! - Eh! - Rečna struja
može biti nepredvidiva.
Moramo biti pažljvi i predostrožni.
- "Predostrožnost"? Dobra odluka.
Sad, na tri, dva...
- Čekaj!
Moramo biti sigurni da uvek...
- Av, av, bing, bang!
Obratite pažnju na...
- Bong, bong, bing, bang!
Da ubrzanje... - Berp, berp,
bing, dang, bong, bong!
Okej, i isplovljavamo!
Idemo!
Ćao, Baki! - Hvala na pomoći!
- Ne brini, bićemo dobro!
Hvala, brate zekonjo! - "Asta la
vista"! - Vidimo se u povratku!
Hej. Kakva je
ovo stvar?
Ja ne bih pipkao to da
sam na tvom mestu.
Sad sve što želim
je da pipkam to.
Ovim tempom, Gargamel
nema šanse da nas stigne.
Vidite! Ako pratimo ovu reku,
bićemo tačno na pravom putu.
Na kraju naše duge.
Štrumfovi? Mislio sam da
vas ostavio da pocrkate.
Držite se,
"Štrumf posado".
Udri po brzini!
Šta bre...?
Ne!
Prestanite da uništavate
stvari! To je moja fora!
Šta? Azraele,
nađi mi dužu močugu!
Kuku lele.
Trapo, povuci
ručicu! - Ozbiljno?
Ali rekao si da ne diram. Da li je
ovo neki trik? - Povuci je sada!
O, ne!
Šta je ovo, bre?
Azraele! Učini nešto.
Nikad neće prestati.
Nateraj ovo deblo da prestane da
se vrti. Ova reka me ubi ko siroče.
PAZITE!!!
Volim vas dvojicu!
Da! Uspeli smo! - Uvek sam
verovao da ćemo uspeti!
Pomoć! Pomoć! - To! Još
uvek idemo u pravom smeru!
Duplo ubrzaj,
Grubere! - Pomoć!
Tonem! Molim vas!
Plašim se kornjača!
Drugari, šta je on
to naumio sada?
Pomoć! - Ma
zaboravi tog lika!
Moja mačka
ne ume da pliva!
Moramo im pomoći! - Da li si
šuntav? Zašto? - Zato što...
To je ono što ja radim.
- Poslušajte ga!
Ali on je naš zakleti neprijatelj.
- On je bukvalno zlikovac.
Mogu da se promenim! - I ja bukvalno
nosim moje srce u rukavu. Okej?
To je tvoje rame, a ne rukav.
- Ja obožavam tvoju tetovažu!
Uradićemo ovo. - Štrumfeto,
urazumi ga nekako.
Kefalo, ja mrzim Gargamela više
nego bilo ko, ali mi smo Štrumfovi.
Mi činimo ispravne stvari.
- Hvala Bogu na tome!
I moramo ga spasiti. - Samo da se zna
da sam ja bio odlučno protiv ovoga.
Svejedno! Uradićemo
to! - Zvuči strava!
Iskoristi ovo.
- Zgrabi!
Nisam siguran u ovo.
- Nećete zažaliti.
Hvala ti, hvala vama. Tako
si fin Štrumf. - Dobro si?
Dobro sam. Mokar, malo umoran,
kao da me poplava izbacila...
Hvala na pitanju, ali...
I dalje sam zao tako da...
Uživajte u davljenju!
Nadam se da bolje plivate nego što
prosuđujete karakter čarobnjaka!
Kefalo?
Grubere?
Dobro si?
Definiši "okej". - Gde je
Trapa? - Trapo! - Trapo!
Dobro sam!
Begaj! Begaj!
- Mislim da sam dobro.
Moj ranac! Moj
priručnik! Ne, ne, ne!
Moj priručnik
za izviđače!
Ovo je sve
tvoja krivica!
Šta?
- Kefalo, prekini!
Izvini. Ispravka. Ovo je
tvoja krivica takođe.
Ne mešaj nju u ovo! - Grubere, ne
treba mi da se svađaš u moje ime!
Čekaj, sad si i ti ljuta
na mene takođe?
Štrumfeto, ti si ta koja nas je
uvalila u ovaj haos od početka.
Hej, bila sam spremna
da uradim sama!
Bajno! Toliko
o timu "Štrumf".
Želim da i ja vičem o nečemu!
- Ne trpaj se u ovo, Trapo!
To je to, pametnjakoviću. Vreme je da
zaslužiš značku za manire. - Prekinite!
Nađite zaklon!
Ko si ti?
Šta želiš?
Želim nju!
Miči se!
- Štrumfeto!
Šta ćemo sa njom?
- Pogledaj joj kosu.
Odakle je ona?
- I vidi tu haljinu.
To si ti!
Ti si... Devojka!
Ona je devojka!
Ovo je ona! Ovo je Štrumf
o kome sam vam pričala!
Ona sa zida?
- Ona je stvarna?
Ja sam Štrumfljiljan.
Zdravo, ja sam
Štrumfeta.
O, Bogo i svi sveci! Ja sam
Štrumfcveta! Drago mi je.
Mi nemamo Štrumfetu,
ali zato imamo...
Štrumflaticu, Štrumfdetelinu,
Štrumflivadu, Štrumflešnik... - Hej!
O, svi mogu da se
prosto predstave kasnije.
Vidi ti nju! Tako si drugačija.
Mislim, izvini, ali to je istina.
Znaš li kako da zapališ vatru
samo sa kanapom i štapom?
Ja znam! Mogu da ti pokažem!
U stvari, Štrumfoluja može.
Ona je najbolja u tome!
Zar ne, Olujico?
To znači "da". Da li si
ikad videla dugu?
Ili dvostruku dugu? A
dugu okrenutu naglavačke?
Da li je tvoja omiljena pesma...
"Hej, hej, hej! Hej, hej, hej!"
Jer to je moja omiljena pesma!
Tvoja haljina je tako lepa!
Štrumfcveto, zapamti, radi na toj
kočnici. - Da. Kočnica, kočnica.
Šta je tvoja
fora uopšte?
Pa, došli smo da vas
upozorimo na Gargamela.
Garga...?
- Šta Garga?
Opasni čarobnjak koji želi da uhvati sve
Štrumfove i iskoristi ih za zlu magiju.
I on zna za vaše izgubljeno
selo. - "Izgubljeno selo"?
Ti si ta koja je
izgubljena, ne mi.
Moramo vas odvesti
u Štrumfasti šumarak.
Šta da radimo sa ovim
plavim grudvicama?
Povedite i njih.
- Hajdemo, Štrumfeto.
Pokazaću ti svoju sobu. Možeš
mi ispričati sve o Gargasmradu.
Ali prvo, želiš li da čuješ moju
omiljenu pesmu opet? "Hej, hej..."
Dobro, mičite
guze! - Bre!
Ženski Štrumfovi ozbiljno shvataju
posao. - To si dobro skontao.
Otvarajte kapiju!
Cure su se vratile!
Fuj! Gde
nađoše ove?
Nešto nije u redu sa njima?
- Bolesni su? - Da li su hrana?
Ne, ne, ne. Oni su
Štrumfovi isto kao mi.
Osim što... Pa, oni
su muški Štrumfovi.
"Muški." To je smešna reč.
Muški! Muški! Muški! Muški!
"Vidi mene! Ja sam
muški Štrumf!"
Sviđaju mi se!
- Odakle su došli?
Šta je to? - Gde im je
kosa? - Vide im se repovi!
O, pogledajte! - Hej, pazi!
- Kefalov dnevnik, dan drugi.
Sreli smo redak novi oblik života.
Na trenutke su vrlo zastrašujući.
Da li će ostati ovde?
- I mirišu... Lepo.
Zdravo, muški. - Više o tome
kasnije. - Želim jednog takvog!
Granice! Okej, to...
To je dovoljno!
Oni su moji drugari. Ovo su
Gruber, Kefalo i Trapa. - Hej!
Grumen, Heftalo i
Salata! Zapamtila!
Trebamo uraditi nalepnice
sa imenima. - Čekajte!
Gde su vaši muškarci? - Nećeš
naći nijednog muškarca ovde!
Ja sam Štrumfvrba,
vođa Štrumfova.
Ovo se zove predstavljanje.
Znači sada ti kažeš.
Ja sam... - Ne prilazi suviše blizu,
Vrbo. Nešto nije u redu ovde.
Obećavam vam da smo
ovde samo da pomognemo.
Došli smo da vas upozorimo na
zlog čarobnjaka, Gargamela.
On ima mapu sa oznakom koja
ga vodi do tri visoka drveta.
Pokaži im, Kefalo!
- Škljocko.
Ne pokušavaj neke
kerefeke, bubice.
Mrsko mi je što moram da vam
saopštim ovo, ali to nisu drveća.
To su vodopadi!
Gargamel ide u pogrešnom
pravcu! - A ako ide tamo,
onda to znači da je u
"Močvari bez povratka".
Nema šanse da je
mogao da preživi.
Pomozite mi!
Nema šanse
da ću preživeti!
Uz svo dužno poštovanje,
vi ne poznajete Gargamela.
Aha, pa, bez svog dužnog
poštovanja, ti ne poznaješ nas.
Veruj nam,
taj je upokojen!
Olujice, što ne odeš u mali
obilazak? Proveriš stvari.
I ostavim vas ovde sa ovo četvoro?
Nema šanse! Pogledaj ovog!
On ne može biti normalan. - Mislim
da bićemo prosto laganica ovde.
Vatrobljuvač!
Okej. Dakle, kako taj
Gargamel izgleda?
Ma znaš, on je
tipični čarobnjak.
Duga crna odora, živi sâm sa mačkom
i ptičurinom. Stvarno žalosno.
Ti polaziš sa mnom! Možeš da
uperiš prstom na njega. - Hej!
Nema šanse da
će on sesti na...
Osećam potrebu da te podsetim
da moje ime je "Trapa".
Trapo! - Ne sekiraj se.
Trapa je u dobrim rukama.
Olujica je najslađa osoba!
Na neki svoj način.
Dobro, ženske, u međuvremenu,
naši gosti su prešli dugačak put
zato pokažimo im malo
gostoljubivosti. U štrumfastom ritmu!
Hajdemo!
Mrdni!
Hej, Štrumfeto,
overi ovo.
Hajde!
PRDEŽ
Maši, Monti!
Maši iz sve snage!
Koristi svoja moćna kondorska krila
da odneseš svog gazdu na bezbedno!
Jao! Bože, smiluj mi
se, ovi žderu guze!
Đavolska ribo!
Gde! Je! Moje! Izgubljeno!
Selo! Štrumfova?!
Šta?!
Štrumfovi!
Zašto prosto ne pocrkaju!?
Monti, aportiraj ih!
On stvarno postoji. On, njegova
smrdljiva mačka i dodo ptica.
Oni su nas terorisali
celim putem.
On nas nije voleo od početka.
Nikad nije mogao naći naše selo.
Onda je skovao plan
da nas uhvati sve
i tada je Gargamel stvorio
Štrumfetu. U svakom slučaju...
Čekaj, bre! Štrumfetu je
stvorio taj Gargamel?!
O, da! Od grumena gline.
Stvarno kul priča u stvari.
Znala sam joj ne mogu verovati!
- Svideće ti se ako je upoznaš.
Ona je ista kao
ti... Ali fina.
Čekaj!
Nailazi anđama!
To nije anđama! To je
Gargamelova šućkava ptičurina!
Evo, ti leti. - To nije sjajna
ideja. Letenje nije moj fazon.
Da li si ikad pre
leteo? - Pa... Nisam.
Pa, kako onda znaš
da to nije tvoj fazon?
Vraća se!
Šta da ja... - Požuri!
- Šta da ja radim sada?
Dobar pokret! Sad
uradi to ponovo! - Okej.
Hvala.
Điha!
To!
Ček' malo!
Ne prepoznajem
tog drugog Štrumfa.
Oni su našli moje
izgubljeno selo Štrumfova!
Hej, ja imam ideju!
Vatrobljuvač, bljuni vatru!
Sviđa mi se način
na koji razmišljaš.
Izgleda da sam ipak prilično
dobar sa vilin konjicima.
Monti! Šta su ti to učinili, moja
veličanstvena ptico grabljivico?
ŠTRUMFOVIIII!!!!!
Šiacu ili švedska masaža?
Verovatno švedska masaža.
Dakle, u vezi svih onih stvari
koje sam rekao na plaži...
Pretpostavljam da
sam malko preterao.
Joj!
Da. I ja sam
preterao.
Dakle... Okej smo? - Da,
okej smo. - Hej, drugari!
Zar ovo mesto
nije strava?
Zar ne izgleda bajno? Kao
da je jedna od nas sada.
Ona treba ostati
sa nama zauvek!
Prvo, ona uvek izgleda
bajno. I drugo...
Ovo se malo otrglo
kontroli, zar ne mislite?
Izvini. Ne mogu vas shvatiti
ozbiljno sa tom maskom na licu.
Hej, Štrumfeto, učinili smo
ono zašto smo došli.
Ovi Štrumfovi znaju za
Gargamela. Zato, hajde!
Počni da misliš o
povratku kući. - "Kući"?
Ali ja... Ja...
- Vreme je da krenemo.
Štrumfeto?
- Slećemo!
Ispalo je da ja stvarno
umem sa vilin konjicima.
Bili su u pravu. Taj džudža Gargamel
je stvaran i krenuo je ovamo.
O, ne! Vidite? Rekla sam...
- Začepi gubicu, Štrumfeto!
Kako sam ja shvatila, ti i tvoji mali
švaleri ste ga doveli tačno do nas.
Ali, naravno, to je bio tvoj plan
sve vreme? - Štrumfolujo, polako.
"Mala gospođica Žuta Mi Kosica"
čak nije ni pravi Štrumf!
Nju je stvorio Gargamel!
Trapava grudvica mi je
tako rekla lično. - Šta?
Štrumfeto, da li je to
istina? - Ja... Nije baš tako.
Bila je stvorena da mu
pomogne da nađe Štrumfove!
Štrumfeta je došla ovde
da ti pomogne. Svi mi!
U redu je, Grubere.
Ovo je sve moja krivica.
Cure, zaštitnički režim!
Hajde, braćo!
Da pomognemo.
Zar ovo nije
uzbudljivo? - Pssst!!!
Čekajte.
Sad!
Predaj se, čarobnjaku!
- Šta? Čarobnjaku?
O, tako je mator. - Da li je
prerušen? - Vidi mu facu.
Ovo je nemoguće! - On
ne izgleda tako opasno.
Da, Gargamele! To dobiješ kad
napadneš Štrumfasti šumarak!
Gargamel? O čemu blebetate?
- Ne, ne, čekaj! Ovo je greška!
Šta? - Štrumfeto?
- To je Veliki Štrumf.
Veliki? - Veliki? Još jedna
smešna reč! Veliki! Veliki!
Štrumfcveto, ne! Diši duboko
i mani se reči "Veliki".
Svi, upoznajte
Velikog Štrumfa.
Heeeej! - Hej. - Ćao,
ja sam Štrumfžad.
Gde su momci?
Š'a ima, Veliki? - Zdravo.
- Jahao sam vilinskog konjica!
Pa, hvala nebesima
da ste svi dobro.
Kako si nas našao? - Ja
nisam rođen juče, znaš.
To je očigledno. - Slušajte, vas
četvoro idete kući sa mnom. Sad!
Ne tako brzo, Velika
stvar. - "Velika stvar"?
Ti si glavna ovde? - Da. Ja sam
Štrumfvrba, vođa Štrumfova.
Bojim se da je to
prilično nemoguće jer
ja sam slučajno vođa Štrumfova.
- Šta god ti kažeš, Velika stvar.
Pardon, možeš li da me ne zoveš
tako? - Pa, ako "stvar" odgovara...
Inače, gde si naučila te pokrete?
- Samouka sam u stvari.
Zadivljujuće. - Hvala.
- Baš nema na čemu.
Okej, nisam stvarno sigurna
šta se dešava ovde, ali...
Šta je sa Gargamelom? - Šta?
Čemu sva ova priča o Garg...
Gargamel! - O, izvinite.
Da li sam vas uplašio?
Ne! - Nadam se da
sam vas uplašio.
Svi bežite! - Pripremite
se za Garmagedon!
Ovuda!
Bacite koplja sad! - Gargamel
kaže:"Zamrznite se!"
Tako je! Testirano na Štrumfovima,
Gargamel odobrio proizvodnju,
odlična ocena, prvoklasna roba,
visokooktanske ledene loptice.
Ledena loptica! Ledena
loptica! Ledena loptica!
Pazite!
Pa, pretpostavljam da bi radile i
kad ne bih vikao "ledena loptica",
ali to nikad nećemo znati.
- Ledena loptica! - Štrumfeto!
Grubere. - Gotovo
je, Štrumfeto.
Monti, pokupi vreću
sa Štrumfovima!
Vreme je da ti...
Pobegneš!
Ne! - Još troje su
ostali da se pokupe.
Štrumfeto...
Moja mala kreacijo.
Konačno si uradila
ono za šta si stvorena.
Ne, to nije istina.
- Naravno da jeste!
Što misliš da si me
dovela dovde?
spasila na reci?
To je sve bilo
deo plana.
Nebitno koliko jako pokušavaš, ne
možeš pobeći od svoje sudbine.
I sad stvarno mi više nisi
od koristi. Ledena loptica!
A, da. Ove ledene loptice
deluju samo na prave Štrumfove.
I ti nisi ništa više
od grumena gline.
Hvala ti na svemu.
Štrumfeto, kako si mogla
da nam učiniš ovo?
Zato što je to
bila njena SVRHA!
Štrumfasti nalazač stvari...
Za četiri mala Štrumfa.
Žao mi je, momci.
Ne, Škljocko. Već sam
napravila previše štete.
Mi smo tim "Štrumf" i mi
smo u ovome zajedno.
Mi smo Štrumfovi.
Mi činimo ispravne stvari.
Ja čak nisam
ni pravi Štrumf.
Ja nisam pravi Štrumf!
Treba nam još moći!
Brže, Monti!
Brže!
To!
Naduvana stvar duva!
Vrteća stvar se vrti!
Dim se diže! Mehurići
ključaju! Opa-opa!
Savršeno!
O, uskoro je tu.
Samo nastavi da vrtiš,
matora ptičurino.
Evo šta ćemo da uradimo.
Ja ću obiti ovu bravu. - Da?
Ljuljaćemo kavez
do one police. - Da?
Uzećemo nešto
teško. - Da?
I iskoristiti to da
koknemo ptičurinu! - Da!
Šta? - Čekaj, hoćeš da
koknemo ptičurinu?
Dobro! Samo ćemo ga onesvestiti.
- Da! - Genijalno. - Obavimo ovo.
Oni imaju plan za bekstvo, ali
biće im potrebna naša pomoć.
Vreme je da razbucamo
kavez. - Ne budi uvrnut.
To!
Okej. Sada!
Prekini, Azraele! Ne mogu da prilagodim
mere za mašinu kad neprestano gunđaš.
Da, Azraele, slušaj to.
Prede kao mače.
Pogledaj ovo!
Sve je usklađeno!
Da, da.
Dobro.
O, Bože i svi sveci! Još
jedno bekstvo iz zatvora!
Ne, Gargamele!
Ne! - Začepi, bre!
Svi ćete doći na
svoj red. Upadajte!
Ne!
Da, to je ta roba!
O, radi, radi, radi...
La, la, la...
O, mogu da osetim to.
Mogu da osetim moć!
Overite moju
čarobnjačku frišku!
Stvarno, brate?
Kad završim sa Štrumfovima, imaću
svu moć o kojoj sam ikad sanjao!
Zamalo ćeš
imati svu moć!
Štrumfeta? - Štrumfeto,
kakvo lepo iznenađenje.
Da li si završila sa
kukanjem u šumi?
Prolila sam dovoljno
suza za te Štrumfove.
Šta je ovo? - Završila sam sa
foliranjem da sam nešto što nisam.
Došla sam da se ponovo zavetujem
na odanost tebi, mom pravom tatici.
Nemoguće. - Ne može biti
ozbiljna. - Ne, ne bi ona nikad to.
Čak i da ti poverujem,
a ne verujem ti,
šta možeš da mi ponudiš
što ja već nemam?
Malecku, sićušnu masažu koju
ja jedva mogu da osetim?
Šta kažeš na
ostale Štrumfove?
Aha, nije nego. Šta?!
- Samo pomisli na svu moć
koju ćeš imati kad ja jednom
otkrijem lokaciju sela Štrumfova.
Da razmislim sad. Još 100 Štrumfova,
to uvećava moć 10 puta. Ne!
Pamtim jedan i prenosim...
Svejedno! To je mnogo više moći!
Sad, zašto radiš ovo?
Tako sam umorna od
toga da budem dobra!
Iskoristi svoju moć da me pretvoriš
natrag u moju zlu verziju.
Tvoja odanost ti se vratila.
- Dakle, dogovorili smo se?
Štrumfeto, ne! - Tišina, vi
gadni plavi pacovi! Razmišljam!
Okej, razmislio sam.
Uradimo to!
Jedna zla Štrumfeta
odmah stiže ko poručena!
Čekaj!
Pa, naravno!
Šta?! O, šta se
dešava? Ne!
NEEEE!!!
Šta to radiš?
To!
Napred, Štrumfeto!
Azraele, pomagaj bre!
Još moći!
Šta ćemo da učinimo?
Pogodak! Vozićemo
"Štrumfskejt".
Tim "Štrumf"!
Vreme je za
milo za drago!
NEEEEE!!!
Štrumf esencija!
Slobodni smo!
Ja sam okej.
To!
Mislila sam da
smo pokojne.
Hvala nebesima.
- Dobro. - Okej sam!
Ona je uspela!
Gde je Štrumfeta?
Hej.
Štrumfeto?
Šta se desilo? - Ovo je
ono što je jednom bila.
Ne. Ne, ne, ne.
Mora biti nešto što mogu da
uradim! Mora biti neka čin!
Mora biti nešto.
Znam da postoji.
Gde je? Koja stranica?
Mora biti ovde!
"Alhemija, iščezavanje, olovo
u zlato..." Ne, to nije to!
Veliki Štrumfe...
- Koje čini? Koje čini?
Veliki Štrumfe, nećemo naći
odgovor na ovo u knjizi.
Hajde da je
odvedemo kući.
Ona nikad nije mislila
da je bila pravi Štrumf.
Ali ona je bila najistinitiji
Štrumf od svih.
Zašto svi plaču?
Zbog Štrumfete.
Ona je grumen gline.
Ne, Trapo, to sam ja.
Ja sam tačno ovde.
Štrumfeto?
To... To je Štrumfeta.
To je Štrumfeta!
Tiše, Trapo. - Pusti ga, Kefalo.
Svi tugujemo na svoj način.
Ona je ovde! - Jadni mali
batica. Znam kako se oseća.
To! - Štrumfeta! - O,
Grubere, ne i ti takođe.
Ti si sasvim dobro!
Nemoj nikad da mi to uradiš
ponovo. - Neću. Obećavam.
To, to, to!
To!
Nikad ne prestaješ
da me zadivljuješ.
Dakle, što se tiče onog
pitanja koje sve zanima...
"Šta je Štrumfeta?" Pa, ne treba mi
knjiga da vam kažem da je ona...
Tačno. Štrumfeta ne može biti definisana
samo jednom rečju. Ona je mnogo toga.
O, ona to još ne zna, ali ona je
moja nova najbolja drugarica.
Štrumfeta je
krotitelj zečeva.
Ona je snažna. Nije snažna
kao ja, ali dovoljno snažna.
Štrumfeta može biti bilo
šta što poželi da bude.
Šta se to dešava
unutra? Lele!
Kažite:"Plavi sir"!
- PLAVI SIR!!!
preveo štrumfastični:
*MARKO CAR*
IMA JOŠ!
(01:25:08)
Bio sam ovolicko blizu da se otarasim
Štrumfova, a ti si upropastio sve!
Znao sam da treba da
nabavim psa iz azila.
Ne kažem ovo da budem okrutan,
okej? Već da bih bio logičan.
Ti si beskorisni
mačiji stvor!
To je prosto zlobno! To je zlobno.
Bila je granica i ti si je prešao.
Ja sam samo baljezgao, a ti si
prešao tu granicu i zabolelo je.
Zahtevam izvinjenje.
Saznaćeš ovo na jedan ili drugi
način, ali ja nisam tvoj pravi otac.
Ali to nije važno sada. Važno
je da uništimo Štrumfove!
Neke ideje? Mislim, imam ja ideje,
ali uvek volim da čujem tvoje ideje.
Azraele, neću da ublažavam
ovo. Tvoje ideje su užasne!
Ne mogu da mislim uz ovu muziku.
Može li neko da je isključi, molim?
I šta je sa svim ovim rečima
koje izlaze ispred mene?
Da li su Štrumfovi to uradili
da bi mi odvukli pažnju
i da ne bih mogao da
ih uništim tako lako?
"Kreator vizuelnog okruženja"?
Čak ne znam ni šta to znači!
Neko je to samo izmislio, zar ne?
Žao mi je ko god da je taj "Kreator".
"Saradnik u razvoju izgleda"? Da,
naravno, hajde da razvijamo izglede.
Kao možda stvarno besan izgled jer ste
vas dvoje skroz uništili moje planove!
Da li ludim, Azraele? Poslednji put,
nateraj ih da isključe ovu muziku!
K R A J
Specijalno za forum IPTV Zezanje